គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- ហេ!
- មក!
រក្សាសុវត្ថិភាព!
ម៉ាស៊ីនពេលវេលាមិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតនៅឡើយទេ?
ពួកគេមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែវិធីមួយដើម្បីបញ្ជូនទិន្នន័យត្រូវបានរកឃើញ។
ទិន្នន័យមិនមានម៉ាសទេ។
វាគ្រាន់តែជាសូន្យ និងមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងប្រើ wormholes ក្នុងចន្លោះឌីជីថល។
យើងអាចផ្ញើអ្វីៗពីឆ្នាំ 2055 ដល់ឆ្នាំ 2025។
បើយើងសាកល្បងឆ្នាំ 2026 វានឹងបាត់បង់។
នៅឆ្នាំ 2027 គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់ទេ។
ដោយសារតែពួកគេជាលេខសំខាន់?
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំឆ្លាតណាស់!
អ្វីក៏ដោយ ។ ភ្លេចព័ត៌មានលម្អិត។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំបានបង្កើតថ្នាំ។
រូបមន្តរបស់វាត្រូវបានលួច
និងបញ្ជូនត្រឡប់ទៅឆ្នាំ 2025។
ថ្នាំនេះមិនមានទេនៅពេលនោះ
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​រាប់​ថា​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​។
ហើយពួកគេគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
ប្រសិន​បើ​អ្វីៗ​នៅ​តែ​ដដែល
ខ្ញុំ​ទទួល​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ការជ្រៀតជ្រែកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
រង់ចាំ។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត!
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវស្វែងរក
ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដនៅទីនោះ
និងបញ្ឈប់ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយចំពោះប្រវត្តិ។
តើការព្យាករណ៍រូបរាងទាំងនេះ
ផ្អែកលើអ្វី?
មានវិធីសាស្រ្តមួយ
ដើម្បីសង្កេតមើលទិន្នន័យរបស់ពិភពលោក។
ការជ្រៀតជ្រែកជាមួយអតីតកាលនៃពេលវេលាអវកាស,
ហើយវាបង្ហាញនៅក្នុងទិន្នន័យ។
កន្លែងដែលមានការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយខ្លាំង…
វាជាកន្លែងដែល Espers
អ្នកដែលមិនគួរមានកំពុងលេចឡើង។
ប្រសិនបើពាក្យ Espers ចេញមក
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
លេចឡើង
ពួកគេពិតជាមានមែន។
ប្តីមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកជាប្តីរបស់នាង។
នាង ប៊ុនធី មែនទេ?
អ្នកគឺ Fumito ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកថា Bunty?
អ្នក​គឺ Bunta ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា
​អ្នក​ជា Bunty មែនទេ?
រង់ចាំ។
នេះគឺ
និង hologram 3D ។
រូបកាយពិតរបស់ខ្ញុំមាននៅពេលអនាគត។
អនាគត?
ឆ្នាំ 2055 ។
សាមសិបឆ្នាំពីពេលនេះទៅ។
គិត​ដូច​ជា
ការទំនាក់ទំនងពីចម្ងាយនៅក្នុងពេលវេលារបស់អ្នក។
តើអ្នកជា Fumito,
ប្តីរបស់ស៊ីគី?
ហើយ?
តើអ្នកមកពីអនាគតទេ?
Fumito នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Shiki
គឺជា Fumito នៃសម័យនេះ។
ខ្ញុំជាអនាគតខ្លួនឯង
30 ឆ្នាំក្រោយ។
ដូច្នេះ…
តើហ្វូមីតូនៃសម័យនេះនៅឯណា?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់
គាត់គួរតែរស់នៅជាមួយស៊ីគី!
នាងស្រលាញ់ Fumito!
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ!
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បោះចោលជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បោះបង់ការងាររបស់អ្នក?
បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀត?
អ្នកនឹងបន្តរស់នៅ
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ក្រុមហ៊ុន
ហើយបន្តធ្វើការដូចមុន។
ដោយសារតែកាលៈទេសៈមួយចំនួន
ការចងចាំរបស់ Shiki ងាយស្រួលក្នុងការសរសេរជាន់លើ។
គេងមួយយប់
ហើយនាងនឹងស្គាល់អ្នក។
ដូចជា Bunty ដែលនាងស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កាន់
ការខឹងសម្បារដោយសារតែបុគ្គលិកម្នាក់
ឈ្លើយចំពោះខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចទុកវាចោលបាន។
ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ដូច​ជា…
ឃោរឃៅឥឡូវនេះ?
អ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ!
អណ្តាតខ្ញុំរអិល!
ប្រហែលជាខ្ញុំញ៉ាំកាហ្វេច្រើនពេកហើយ!
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
- ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ!
ចម្រុះពណ៌។
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​បើក​ប្រាក់​ខែ?
សួស្តី?
វានិយាយអំពី Ichimatsu…
តើមានអ្វីខុស?
សួស្តី…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់គាត់។
ស្តាប់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំជារបស់អ្នក ---
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ!
ចេញ​ទៅ​ឃាតករ!
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ!
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ! តើគាត់មិនអីទេ?
ស៊ីអូន! ឈប់។
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ។
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ! កុំនិយាយ គិតតែពី!
បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
- ខ្ញុំត្រូវការអុកស៊ីសែន។
- គាត់និយាយថាឈឺបំពង់ក។
គាត់ត្រូវការអុកស៊ីសែន។ ទទួលបានអុកស៊ីសែន។
វាស្ថិតនៅក្នុងក្លឹប! ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
គាត់ស្ងួតអស់ហើយ។ ផ្លូវដង្ហើមរបស់គាត់ប្រហែលជា
ស្ងួតពេក ដែលធ្វើអោយពិបាកដកដង្ហើម។
តើថាមពលផ្ការបស់ Ohsuke រីកដុះដាលយ៉ាងដូចម្តេច?
- បណ្តាលឱ្យរឿងនេះកើតឡើង?
- អុកស៊ីហ្សែនប្រតិកម្ម។
គាត់ប្រើអុកស៊ីហ្សែនប្រតិកម្មដើម្បីពន្លឿន
ការលូតលាស់ និងធ្វើឱ្យផ្ការីក។
ផ្ការីក
គឺពិតជា Esper នៃអុកស៊ីតកម្ម។
- អុកស៊ីតកម្ម?
- អុកស៊ីតកម្មបំផ្លាញកោសិកា និង DNA របស់គាត់។
ជាមូលដ្ឋាននៃភាពចាស់។
Ichimatsu តើ E-capsule នៅឯណា?
តុរបស់ខ្ញុំ…
នៅក្នុងថត។
វាស្ថិតនៅក្នុងថតតុ។
Ichimatsu គឺជា Esper ដែលខ្សោះជាតិទឹក។
ប្រសិនបើគាត់អាចគ្រប់គ្រងសារធាតុរាវ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់បាន។
- វាអាចជួយជួសជុលការខូចខាត។
- យល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​យក​វា​ទាំង​អស់ គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
- ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
- ផឹក។
Ichimatsu ផឹក!
ផឹក!
ភ្លើង
អរុណសួស្តី។
ព្រឹក។
តើអ្នកទៅមុនថ្ងៃនេះទេ?
ទេ… ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយគ្មានហេតុផល។
អូ!
មានក្លិនល្អ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ហាងបោកអ៊ុត
ពីរក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
- ហើយអាវមួយ?
- បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះនៅពេលណា?
- ខ្ញុំគ្មានការចងចាំអំពីវាទេ។
- អ្នកមិនចាំទេ?
ទេ
នៅខែមេសា អ្នកស្រាប់តែឈប់មក។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក
ភ្នាក់ងារ​លាលែង​ម្នាក់​មក​ប្រាប់​ថា​អ្នក​លា​ឈប់។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក,
អ្នកបានបាត់ខ្លួនពាក់កណ្តាលវេន។
ពេលមួយដែលអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកបន្ទាប់អ្នកបានទៅ។
តើនៅពេលណាខែមេសា?
អឺ… នៅថ្ងៃដាច់ភ្លើង។
ដាច់ភ្លើង…?
ទីបំផុតយើងទទួលបាន nano-receptor
ពីក្រុម B ថ្មី។
វាត្រូវចំណាយពេលជិតប្រាំមួយខែដើម្បីសាងសង់ឡើងវិញ។
ពេលនេះប៊ុនតាដឹងរឿងខ្ញុំហើយ
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ។
បេសកកម្មនឹងដំណើរការដោយឡែកពីគ្នា។
មិនមានពេលច្រើនទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល។
តាកូបភី
ការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
បេសកកម្ម ១៤៩
"ដាក់ធុងបិទជិត
នៅលើធ្នើរានហាលរបស់ Takoppi ។
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
កាលវិភាគធុងសំរាម
មិនអីទេ។
- អរុណសួស្តី!
អរុណសួស្តី!
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកបញ្ចប់។
- បាទ។
ថ្នាក់សិល្បៈ
អ្នកមកពីក្រុមប្រឹក្សាសង្កាត់។ សួស្តី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Senda?
បាទ គាត់​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ក្នុង​ខែ​សីហា។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ម៉ាម៉ូរូ សេនដា
ភ្ញាក់ឡើងហើយញ៉ាំវា។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នក។ មួយ, ពីរ។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
មែនទេ?
ខ្ញុំជាចុងភៅល្អណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំ?
អតីតរបស់ខ្ញុំ ពួកយើងបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការងារ​ផ្ទះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នាងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំ
មានន័យថានាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ឈប់ធ្វើមុខបែបហ្នឹងទៅ!
ចុះពេលនេះ? ជាមួយ Shiki?
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​កម្មករ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ធ្វើ។
ការងារ?
បាទ។
វាជាការងារ។
ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។ ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាតពួកគេ។
ខ្ញុំឈឺ ដូច្នេះធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅ Sendai ទេ។
ទោះបីជាអ្នកមក
រាល់ថ្ងៃដើម្បីខ្ញុំដូចអ្នកក៏ដោយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសម្រាប់អ្វីដែល Ohsuke បានធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អៃ… នោះមិនមែនទេ។
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​បាន​បន្ត​និយាយ​វា​ពេល​អ្នក​ចេញ​។
Ai ចេញមក។
អេ៎ កុំបាត់
តើនាងជានរណា?
នឹងត្រូវបិទមួយរយៈ
Sasuke ។
Hanzo សុំ​មក​ទេ?
កុំ​ភ័យ​ពេក ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ ២០៥៥
ខ្ញុំ ICHIMATSU អនាគតរបស់អ្នក
ហៅខ្ញុំថា "ខ្ញុំ"
- អនាគត Ichimatsu?
- បាទ។
គឺខ្ញុំ។ ដូច្នេះ "ខ្ញុំ" ។
- អាចនិយាយបានទេ?
- វាមិនអាចទេ។
វានៅស្ងៀម
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះនៅ Odaiba
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​វា​ជា​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ដំបូង​ឡើយ​។
ប៉ុន្តែ…
វាដឹងគ្រប់យ៉ាង មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង។
ដូច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក់​ខ្មៅ​ដៃ
​ចូល​រន្ធ​ជិត​ស្លាប់។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ថា​?
វា​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់ ​ផ្តើម
​បណ្តុះ​សក់​នៅ​ទីសាធារណៈ​ដែរ។
- នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​។
- អត់ទេ !
-ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ!
-ពិតទេ?
គ្រាប់ Esper គឺជាការច្នៃប្រឌិតរបស់ "ខ្ញុំ" ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
Kizashi លួចរូបមន្ត
ហើយគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្តជាមួយនឹងបេសកកម្ម។
ជាលទ្ធផល មនុស្សដប់លាននាក់នឹងត្រូវស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើ "ខ្ញុំ" អាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
នោះ​ក៏​មិន​មែន​ជា​ប្រវត្តិ​ប្រែប្រួល​ដែរ​ឬ?
វាគឺ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររបស់ Kizashi គឺកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការបញ្ឈប់គាត់គឺជាអាទិភាព។
ដើម្បីកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់,
អ្នកដែលពាក់ព័ន្ធ
ដែលជាខ្ញុំ ត្រូវបានជ្រើសរើស។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
"ខ្ញុំ" ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
កំប្លែងមែនទេ?
វាបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញពីអនាគត,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
បន្ទាប់មក…
ទើបតែបាត់។
ទោះខ្ញុំហៅវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វានឹងមិនឆ្លើយទេ។
ខូច។
តើមានអ្វីខុស?
ឈឺទេ?
"ខ្ញុំ" បាត់
មានន័យថាលទ្ធភាពពីរ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំ​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន
គិតអំពីលទ្ធភាពពីរ។
ករណីទី១,
អនាគតបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពិភពលោកនេះមិនស្របគ្នាទេ។
វាជាបន្ទាត់ពេលវេលាបន្តមួយ។
ប្រសិនបើឆ្នាំ 2025 ផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្ទាប់ពីនោះផ្លាស់ប្តូរ។
ដែលមានន័យថា មានអនាគត
ដែលខ្ញុំលែងត្រូវការទាក់ទងអ្នកទៀតហើយ។
ស្តាប់ទៅល្អម្ល៉េះ?
បញ្ហាគឺករណីទី ២ ។
អ្នកស្លាប់ដោយសារតែប្រវត្តិសាស្រ្តត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ហើយ​អ្នក​ស្លាប់
ខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
ធ្វើឱ្យយល់។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មិន​គ្រាន់តែ​ស្លាប់​នៅ​ជប៉ុន​ទេ​។
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ! អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ!
"ខ្ញុំ"…
"ខ្ញុំ" ... ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រជាក់។ បាត់។ ត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
អញ្ចឹង…
មិនគួរអោយជឿ…
ឯកោ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីបំផុត។
អ្នកបានរួចជីវិតហើយមែនទេ?
អ្នកបានញ៉ាំ udon ហើយអ្នកនៅរស់!
- "ខ្ញុំ" បាត់។
- យើងមិនទាន់ដឹងទេ!
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើង
អនាគតបានផ្លាស់ប្តូរ,
ហើយវានឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
"ប៉ុបមកវិញ" ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ ប៉ុប!
ដូចប៉ុប!
វានឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗមែនទេ?
ដូច្នេះ…
មិនអីទេ។
ម៉ាម៉ូរូ សេនដា
គាត់បានត្រលប់ទៅឡានរបស់គាត់ដែលចត
ដើម្បីរើសអ្វីមួយ
ហើយឈានជើងចូលផ្លូវ…
ហើយនោះគឺជាទីបញ្ចប់របស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ…
គំនូរស៊ុតខ្មៅរបស់គាត់។
សែនម៉ារុស្លាប់ដោយសារយើងមែនទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា
​បេសកកម្ម​នោះ​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ចងចាំអ្វីដែលប៊ុនតាបាននិយាយ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Ichimatsu។
យើងកំពុងត្រូវបានបញ្ឆោត។
ប្រសិនបើយើងបន្តបេសកកម្មរបស់យើង
មនុស្សដប់លាននាក់នឹងស្លាប់។
យើងមិនជួយសង្គ្រោះទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងស្លាប់។
តើមនុស្សនឹងស្លាប់បន្តិចម្តងៗទេ?
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ធំ​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ម្តង​មួយៗ
នៅក្នុងវិធីដ៏អាក្រក់មួយ។
បេសកកម្មក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
កន្លែងណា?
បេសកកម្ម ១៥៥.
"ដាក់ប្លុកបេតុងដប់
នៅខាងមុខផ្ទះល្វែង។"
គ្មាន​ន័យ។
បេសកកម្ម
មិនដែលយល់ទេ មែនទេ?
Ichimatsu រស់នៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថានេះមិនពាក់ព័ន្ធទេ?
ប្រសិនបើបន្ទាត់ពេលវេលាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះអ្នកនឹងស្លាប់។
- តើអ្នកមិនអាចកែប្រែវាឡើងវិញបានទេ?
- ម៉េច?
Espers មិនគួរមាន
នៅក្នុងសម័យនេះទេ ដូច្នេះប្រសិនបើយើងប្រើអំណាចរបស់យើង។
- ហើយធ្វើរឿងធំ ---
ហេ!
កុំខឹង។
តើ Ichimatsu នឹងធ្វើដំណើរហើយស្លាប់ទេ?
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយសារការរអិលទេ។
ប៉ុន្តែ Senmaru បានស្លាប់។
Ichimatsu ទើបតែជាសះស្បើយទេ?
គាត់ប្រហែលជាធ្វើដំណើរហើយស្លាប់។
តើយើងគួរ…
ដាក់ពួកគេចុះជំនួសវិញ?
បាទ។ ដាក់ពួកវាឱ្យរាបស្មើ
ដូច្នេះពួកគេមិននៅតាមផ្លូវទេ។
ចុះបើគេពិបាកមើលពេក
ហើយ​គាត់​ធ្វើ​ដំណើរ​ក៏​ស្លាប់?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់
ទោះ​បី​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ!
ខ្ញុំសោកស្ដាយ…
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​, Shion ។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនៅក្នុងសម័យនេះ។
- ខ្ញុំជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
- បាទ។ ប៉ុន្តែនៅតែ…
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ 17 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគួរអូសអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួយភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៊ុនធី។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកដូចនោះទេ។
អ្នកគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឈប់ស្រលាញ់បងហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំឈប់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
មុខរបស់អ្នកសើម។
អូ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នក។
ឃ្លានហើយសោកស្ដាយ!
អូ បាទ។
តើអ្នកចាំកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅទេ?
មុនពេលយើងរៀបការ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
វាគឺនៅ Machiai-higashi មែនទេ?
ផ្ទះល្វែងនៅជិតស្ថានីយ៍។
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីនៅក្បែរ?
យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​នោះ​ច្រើន។
អ្នកដែលមាន croquettes ល្អ។
ភោជនីយដ្ឋាន កាស៊ីអូ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរ?
គ្រាន់តែគិតអំពីថ្ងៃចាស់។
ភោជនីយដ្ឋាន KASHIO
- ឈុតអាហារ Croquette សូម។
- មិនអីទេ។
អាហារមួយឈុត។
មិនអីទេ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា លោក Croquette ។
សូមអរគុណ។
ភោជនីយដ្ឋាន KASHIO
ហ្វូតូ?
តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
ប្រសព្វថ្មីមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
ឆ្នាំ 2055 ត្រូវបានបន្ត។
ហេ! "ខ្ញុំ"! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? "ខ្ញុំ" ឆ្លើយតប!
Ichimatsu តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Ichimatsu?
អ៊ីឈីម៉ាតស៊ូ។
"ខ្ញុំ"!
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​! "ខ្ញុំ"!
ចម្រុះពណ៌…
ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនៅស្ងៀមទាំងស្រុង។
ក្រឡេក​ទៅ​មើល​កំណត់ហេតុ
​គ្មាន​ឯកសារ​ទំនាក់ទំនង​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ
ហើយផ្នែកនៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
មានការរំខានមួយ។
រំខាន?
ខ្ញុំគិតថាវាបានព្យាយាមផ្ទុក
ភាពផ្ទុយគ្នា
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ការស្រាវជ្រាវលើការចូលប្រើពីមុនត្រូវបានហាមឃាត់,
ដូច្នេះយើងមិនដឹងច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Sasuke!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ពិតជារីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ "ខ្ញុំ"
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក
ឬពេលណាមួយ -
ស្នាមជ្រីវជ្រួញមួយចំនួនមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំទេ
កុំបារម្ភអំពីវា
"ខ្ញុំ"
"ខ្ញុំ"!
Sasuke នៅឯណា?
ពួកគេនិយាយថាវាតូច។ គ្រាន់តែជាភ្លើងឆេះប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនពន្យល់អ្វីទេ!
Shion មក…
សម្រាប់ការសងសឹក។
Sasuke បានការពារខ្ញុំ។
អ្នក​ការពារ​គាត់​ដូច​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
កូនល្អ
Sasuke…
ខ្ញុំសុំទោស។
អូស៊ូកា
អ្នកមានឈាមនៅជិតភ្នែក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្មានរឿងធំទេ។
គាត់គឺជាសត្រូវ។
ទៅឋាននរក!
Buzz, buzz, buzz
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
ផ្កាកុលាបព្រៃកំពុងរីកជុំវិញស្រះ
Buzz, buzz, buzz
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំនៅលីវ។
តាំងពីពេលណា?
ជានិច្ច។
- សុំទោស។ អត់ទោស។
-ហ៎?
ស្គាល់​នារី​ម្នាក់
​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​សម្ងួត​ទេ?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ម៉ាស៊ីន​សម្ងួត​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
តើអ្នកកំពុងច្រឡំខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់?
Buzz, buzz, buzz
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
ទឹកសន្សើមពេលព្រឹកព្រលឹម
ហើយផ្កាកុលាបព្រៃបានញាប់ញ័រ
Buzz, buzz, buzz
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
តើអ្នកតាមដានរហូតមកដល់ពេលនេះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន។
ពិត វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជា
ហូឡូក្រាម។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជឿថា
អ្នកមកពីអនាគត។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះវាជាខែមេសា 2025 មែនទេ?
យើងជួបគ្នាមួយឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខែមេសា ឆ្នាំ 2026 ។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំភ្លេចលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នករៀនឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
យើងជិតដល់ហើយ យើងណាត់ជួប
ហើយយើងរៀបការ។
មិនអីទេ…
យើងនឹងរស់នៅជាន់ខាងលើ
នៅហាង takoyaki ។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានការងារ
នៅ Kobayashi Laundry នៅក្បែរនោះ។
បើ​ដឹង​ទុក​មុន
​មិន​ធុញ​ទេ?
អ្នកនឹងភ្លេចអំពីថ្ងៃនេះ។
នោះគឺជាអ្នកទទួលណាណូ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវាអ្នកអាចទទួលបានទិន្នន័យ
ការប្រើប្រាស់ថាមពលនៅទីនេះ។
វាដូចជា Wi-Fi នៅក្នុងសម័យរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវា?
ការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានដំឡើង។
- ការចងចាំរបស់អ្នកណា?
- ការចងចាំនាពេលអនាគត។
ការចងចាំនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ការចងចាំនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ពីម្សិលមិញរហូតដល់ឆ្នាំ 2035 ។
អនុស្សាវរីយ៍ដប់ឆ្នាំ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ
វានឹងត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងខួរក្បាល។
ពេលភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើអ្វីជាចំណុចនៃការដំឡើងវា?
ទៅ…
សង្គ្រោះអ្នក។
Buzz, buzz, buzz
ឃ្មុំកំពុងហោះហើរ
វាងាយស្រួលមែនទេ?
បច្ចេកវិទ្យា 30 ឆ្នាំពីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អ្នកបានមកហាង
ក្នុងខែមេសា។
ការដំឡើងបរាជ័យ អ្នកចាំទេ?
កំឡុងពេលដាច់ភ្លើង។
ត្រូវហើយ។
វាជាការដាច់ភ្លើងតូចមួយ
ប៉ះពាល់​ដល់​ផ្ទះ​ប្រមាណ​៣.០០០​ខ្នង។
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីវាទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានខកខានវា។
ស៊ីគី។
ស៊ីគី!
អង្គចងចាំដែលបានដំឡើង
- មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
- ស៊ីគី!
ដូច្នេះ ពេលភ្ញាក់ពីគេង
អ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ។
ការចងចាំដែល
គួរតែជ្រៅនៅខាងក្នុង
បានមកដល់ផ្ទៃ,
លាយអនាគត និងបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកបន្តមកទីនេះ
មើលច្រើនដង
សម្រាប់ស្វាមីរបស់អ្នកគឺ Fumito ។
ទោះបីជាអ្នកមិនទាន់បានជួបគាត់ក៏ដោយ។
អ្នកនឹងយំដោយនិយាយថាគាត់បានស្លាប់
ហើយយំដោយនិយាយថាគាត់មិននៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ
ទោះបីជាវា
លឿនជាងការគ្រោងទុកមួយឆ្នាំក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវត្ថុដូចគ្នា។
ក្នុងនាមជាផ្ទះនាពេលអនាគតរបស់យើង។
ដើម្បីឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព។
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានឱ្យលោកស្រី អេនចាគូ មកជួបអ្នក។
នៅទីបំផុត អ្នកបានប្រសើរឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកត្រូវការទេ។
ប្តីជំនួស។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យ។
នរណាម្នាក់ដែលមានសំណង់ស្រដៀងគ្នា,
គោរពស្ត្រី,
មានសុវត្ថិភាព, ឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
ជក់ចិត្តនឹងការវាយតម្លៃ
និងស្មោះត្រង់នឹងចៅហ្វាយរបស់គាត់។
ប្រភេទក្រុមហ៊ុន-ទាសករដ៏រឹងមាំ។
ការ​ដែល​គាត់​រឹងរូស​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់…
គឺ Bunta ។
កុំបារម្ភ។
nano-receptor ដែលបន្សល់ទុកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យការចងចាំងាយស្រួលបោះពុម្ព។
យើងនឹងដំឡើងឡើងវិញ។
ដបដូចគ្នា។
គឺនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវា
ដំណើរការដំឡើងឡើងវិញនឹងចាប់ផ្តើម។
លើកនេះ
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
ភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នកនឹងឈប់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ប្រាំមួយខែនេះសុទ្ធតែកុហក។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
នៅពេលដែលការដំឡើងឡើងវិញកើតឡើង
អ្នកនឹងបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលការចងចាំដំណើរការ។
គ្មាននរណាម្នាក់…
មានការចងចាំល្អឥតខ្ចោះ។
បើខ្ញុំផឹក…
ខ្ញុំនឹងភ្លេចប្រាំមួយខែចុងក្រោយ?
បាទ / ចាសហើយអ្វីៗ
នឹងត្រលប់ទៅធម្មតាវិញ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
Bunty គឺ Bunty ។
Bunty របស់ខ្ញុំគឺ Bunta ។
មិនមែនអ្នកទេ។
-ប៊ុនធី...
-ស៊ីគី...
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ…
សូម…
ទុកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ស៊ីគី…
កំពុងនិយាយដូចគ្នា។
អ្នកគិតថា…
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបញ្ជាបានទេ?
កំពុងព្យាយាម…
លុបខ្ញុំបែបនេះ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងបាត់។
អស្ចារ្យណាស់ ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ចៅហ្វាយ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប៊ុនតា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- ចូរនិយាយអំពី Nonamare ។
- Sasuke ។
សុំទោស។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌអ្វី?
នោះគឺដើម្បីក្លាយជា
នៅខាងក្រៅមែកធាងការសម្រេចចិត្ត។
មិនថាអ្នកមានឬអត់
វាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់ខ្លួន គ្មាននរណាកត់សម្គាល់ឡើយ។
អ្នក​មិន​ប៉ះពាល់​អ្វី​ក្នុង​លោក​នេះ​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ E-capsules,
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបានស្លាប់នៅឆ្នាំនេះ។
កុំស្រឡាញ់។
អ្នកមិនត្រូវស្រឡាញ់ទេ។
ព្រោះគ្មានអ្នក...
ត្រូវបានត្រូវការ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកសាស្រ្តាចារ្យ Ichimatsu ។
- អូ!
- អូស៊ូកា!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបាននាំឱ្យមានរឿងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបេសកកម្មនេះ។
អ្នកក៏ស្រលាញ់ Shiki ដែរ។
ល្ខោននេះគឺជារឿងប្រឌិត